Instrucciones de uso

1. Descargar la carpeta “Juego_Pong”, si lo desea mueva la carpeta al lugar que usted desee en su equipo y sea de fácil acceso.

2. Abrir el software MATLAB.

3. Click en la opcion Open y en ella buscar el archivo "Pong.m".

4. Cuando el código ya esté en la interfaz, y antes de ejecutarlo, para jugar debe escoger dos objetos en lo posible del mismo tamaño, de color rojo y colocarlos 
en frente de la cámara para que el juego los reconozca. 

5. Cuando ya esté listo para jugar, con los objetos al frente de la cámara, dar click en “Run” ubicado en la pestaña “EDITOR”.

OPCIONAL. En caso de que salga el menseje en pantalla "...Pong.m is not found in the current folder or on the MATLAB path" seleccionar la opcion "Change Folder".

Nota: Para el juego se podrían usar dos tapas rojas de gaseosa y una buena fuente de iluminacion para iluminar de mejor manera los objetos rojos.

¡¡¡¡¡¡¡¡A divertirse :D!!!!!!!!
       
       
